//FPO MAIN

Début du programme

    Créer une matrice de 3x3 avec des valeurs entières prédéfinies.
    Demander à l'utilisateur de choisir entre deux options en affichant un menu :
        1.Trouver le chemin le plus court pour la matrice prédéfinie.
        2.Trouver le chemin le plus court pour une matrice aléatoire générée par le programme.

    Si l'utilisateur choisit l'option 1 :

        Demander à l'utilisateur de saisir deux couples de coordonnées : 
            une pour la case de départ et une pour la case d'arrivée.
        (FS0.1) Créer un objet Plateau à partir de la matrice.
        (FT0.1.2) Transformer la matrice en graphe.
        (FT0.1.4) Afficher la matrice.
        (FT0.1.3) Trouver le chemin le plus court à partir des coordonnées de départ et d'arrivée.
    FinSi

    Si l'utilisateur choisit l'option 2 :

        (FP1) Générer aléatoirement une matrice de dimensions comprises entre 3 et 32 avec des valeurs entières comprises entre 1 et la largeur.
        (FP2) Générer aléatoirement deux couples de coordonnées.
        (FS0.1) Créer un objet Plateau à partir de la matrice aléatoire.
        (FT0.1.2) Transformer la matrice en graphe.
        (FT0.1.4) Afficher la matrice.
        (FT0.1.3) Trouver le chemin le plus court à partir des coordonnées de départ et d'arrivée.
    FinSi

    Si l'utilisateur ne choisit aucune des deux options, afficher "Choix invalide".

Fin du programme

//FP1 genererMatrice

Début de fonction genererMatrice(paramètres largeur, hauteur, min, max)
    Déclarer une matrice de taille hauteur x largeur.

    Pour chaque chaque ligne de la matrice :
        Pour chaque chaque colonne de la matrice :
            Affecter à chaque case de la matrice une valeur aléatoire comprise entre min et max.
        Fin
    Fin
    
    Retourner la matrice générée.
Fin de fonction

//FP2 genererCoordonnees

Début de fonction genererCoordonnees(paramètres largeur, hauteur)
    Déclarer un tableau de deux entiers qui représente les coordonnées.
    
    Affecter à la première case du tableau une valeur aléatoire comprise entre 0 et hauteur-1.
    Affecter à la deuxième case du tableau une valeur aléatoire comprise entre 0 et largeur-1.
    
    Retourner le tableau de coordonnées généré.
Fin de fonction

//FS0.1

Attributs :
    matrice d'entiers : matrice
    objet graphe : gaphe

Début constructeur de Plateau (Paramètre matrice)
    Attribut matrice = Paramètre matrice
    Attribut graphe = Nouvel Objet Graphe.
Fin du constructeur


//FS0.2

liste d'objets Sommet : sommets

Début constructeur de Graphe
    Attribut sommet = Nouvelle liste vide
Fin du constructeur

//FS0.3

Attributs :
    Une chaine de caractères : nom
    Liste de Sommet : predecesseurs
    Liste de Sommet : successeurs
    Liste d'Arcs : arcs

Constructeur de Sommet (paramètre chaine de caractères nom)
    Attribut nom = paramètre nom
    Attribut predecesseurs = Nouvelle liste vide
    Attribut successeurs = Nouvelle liste vide
    Attribut arcs = nouvelle liste vide
Fin de constructeur de Sommet

Constructeur de Sommet (paramètre Sommet sommet)
    Attribut nom = paramètre sommet->nom
    Attribut predecesseurs = sommet->predecesseurs
    Attribut successeurs = sommet->successeurs
    Attribut arcs = sommet->arcs
Fin de constructeur de Sommet

//FS0.4

Attributs :
    objet sommet : depart
    objet sommet : arrive
    entier : poids

Constructeur de Arc(paramètres Sommet depart, Sommet arrive, entier poids)
    Attribut depart = paramètre depart
    Attribut arrive = paramètre arrive
    Attribut poids = paramètre poids
Fin de constructeur
